# 【字符】合并字符串

## 题目描述

输入两个已经按从小到大顺序排列好的字符串，编写一个合并两个字符串的函数，使合并后的字符串，仍然是从小到 大排列。

**输入：**
      两个已经排好顺序（升序）的两个字符串

**输出：**
      一个合并在一起的有序（升序）的字符串

**要求：
**      设计一个效率尽量高的算法，对每个字符串只扫描一遍就可以了。
       如果采用先进行串连接，然后再进行排序的算法，则效率太低了。

## 样例

### 样例1

#### Input

```
abcdef
bcefghi
```

#### Output

```
abbccdeeffghi
```

### 样例2

#### Input

```
123456
789
```

#### Output

```
123456789
```

### 样例3

#### Input

```
789
12345
```

#### Output

```
12345789
```

### 样例4

#### Input

```
123456
123456
```

#### Output

```
112233445566
```

### 样例5

#### Input

```
123456

```

#### Output

```
123456
```

### 样例6

#### Input

```

123456
```

#### Output

```
123456
```

